Repository: crass/dng4ps2
Catalog: src/langs/*.po
Languages: zh

# btnExit
source: Exit
zh: 退出

# errorUnknown
source: Unknown error
zh: 未知错误

# SelectDir
source: Select directory
zh: 选择目录

# WrongCameraError
source: Unknown camera
zh: 未知的相机

# btnNewFolder
source: New folder...
zh: 新建文件夹...

# cant_create_dir
source: Can't create new folder!
zh: 无法创建新文件夹！

# btnNewFolderHint
source: Create new subfolder
zh: 创建新的子文件夹

source: Error
zh: 错误

source: Scan in progress...
zh: 正在扫描中...

source: Wait
zh: 请等待

source: File not found
zh: 文件没有找到

# wrong_camera_type
source: Can't find camera profile for this file
zh: 无法找到适用于该相机的配置文件

source: Can't open file
zh: 无法打开文件

source: Can't save file
zh: 无法保存文件

# raw_file_size_not_correspond
source: Size of RAW file (%1$d bytes) doesn't correspond of size for '%2$s' camera
zh: RAW 文件大小 (%1$d 字节) 不符合 '%2$s' 相机的文件大小

source: File name
zh: 文件名

# FileSize
source: Size
zh: 大小

source: Path to RAW files:
zh: RAW 文件路径

# PathToRAW_Hint
source: Select RAW files directory
zh: 选择 RAW 文件目录

source: RAW-files list:
zh: RAW 文件列表：

# RawFilesList_Hint
source: RAW-files list and some stuff
zh: RAW 文件列表和其他一些东西

# OutputDir
source: DNG output files directory:
zh: DNG 文件输出目录：

# OutputDirButton_Hint
source: Select directory for DNG files
zh: 选择保存 DNG 文件的目录

# ActionsLabel
source: Actions
zh: 操作

# ButtonGo
source: Convert
zh: 转换

# ButtonGo_Hint
source: Start RAW files converting
zh: 开始 RAW 文件转换

# ButtonOptions
source: Settings...
zh: 设置...

# ButtonAbout
source: About
zh: 关于

source: STOPPED
zh: 停止

source: FINISHED
zh: 完成

# ButtonRescan
source: Rescan
zh: 重新扫描

# ButtonRescanHint
source: Refresh file list
zh: 刷新文件列表

# pgMain
source: Common
zh: 常规

# optsDialogCaption
source: Settings
zh: 设置

# optsMainLabel
source: Main settings
zh: 主要设置

# optsIncludeSubfolders
source: Include subfolders
zh: 包含子文件夹

# optsIncludeSubfolders_Hint
source: Find files in subfolders
zh: 在子文件夹中查找文件

# optsDontOverwrite
source: Don't overwrite DNG files
zh: 不要覆盖 DNG 文件

# optsDontOverwrite_Hint
source: Don't overwrite existing DNG file
zh: 不要覆盖已存在的 DNG 文件

# optsDngFormatLabel
source: DNG files
zh: DNG 文件

# optsCompressDng
source: Compress DNG files
zh: 压缩 DNG 文件

# optsCompressDng_Hint
source: Compress DNG files without loss of quality
zh: 对 DNG 文件 进行无损压缩

# optsAddMetadata
source: Add metadata from JPEG file
zh: 从 JPEG 文件中添加元数据

# optsAddMetadata_Hint
source: Add metadata from JPEG file to DNG file. JPEG file and RAW file have to be placed at same directory
zh: 给 DNG 文件添加来自于 JPEG 文件的元数据。 JPEG 文件和 RAW 必须在同一个目录内

# optsPreviewLabel
source: Insert preview:
zh: 插入预览信息：

# optsPreviewNone
source: None
zh: 无

# optsPreviewMedium
source: Middle size
zh: 中等尺寸

# optsPreviewBig
source: Full size
zh: 全尺寸

# optsPreview_Hint
source: Insert preview JPEG image into DNG file for faster preview
zh: 在 DNG 文件中插入 JPEG 文件以便快速预览

# optsRegulating
source: Subfolder:
zh: 子文件夹：

# optsRegulating_Hint
source: Put DNG files into subfolders according to RAW file date
zh: 根据 RAW 文件日期将 DNG 文件放入子文件夹

# optsDateFormat_Hint
source: Date format YYYY - 4-digits year (2005 for example) YY - 2-digits year (05 for example) MM - number of month (2 digits) DD - day of month (2 digits)
zh: 日期格式 YYYY - 四位数年份 (比如 2008) YY - 两位数年份 (比如 08) MM - 月份 (两位) DD - 日子 (两位)

# optsArtistChk
source: Artist:
zh: 艺术家：

# optsArtistChk_Hint
source: Include/replace artist name into DNG metadata
zh: 包含/替换 DNG 文件元数据中的艺术家名字

# optsArtist_Hint
source: Artist name
zh: 艺术家名称

# optsCameraTypesLabel
source: Camera types
zh: 相机类型

# optsMiscLabel
source: Misc
zh: 杂项

# optsLanguageLabel
source: Interface language:
zh: 界面语言：

# optsLanguage_Hint
source: Interface language
zh: 界面语言

# lblGroupNotice
source: You have to select properly camera type ONLY if you don't use Jpeg files for convertion
zh: 只有当你不使用JPEG文件来转换， 你才必须选择恰当的相机型号

# btnResetToDefaults
source: Reset to defaults...
zh: 恢复默认...

# btnResetToDefaultsHint
source: Reset settings of selected camera profile to default values
zh: 恢复选择的相机配置文件到默认值

# dlgDefaultCameraText
source: Reset values of '%s' camera profile to defaults?
zh: 恢复 '%s' 相机配置文件到默认值？

# dlgDefaultCameraCap
source: Reset to defaults
zh: 恢复到默认

# pgCamOpts
source: Camera options
zh: 相机选项

# lblGeometry
source: Geometry
zh: 几何

# lblColorMatrix1
source: Color matrix #1
zh: 颜色矩阵 #1

# lblColorMatrix2
source: Color matrix #2
zh: 颜色矩阵 #2

# optsCamera
source: Camera:
zh: 相机:

# btnNew
source: New
zh: 新建

# btnDelete
source: Delete...
zh: 删除...

# btnCopy
source: Copy...
zh: 复制...

# lblCameraName
source: Camera name:
zh: 相机名称:

# lblRawSize
source: Sensor size:
zh: 传感器大小:

# lblFileSize
source: RAW file size:
zh: RAW 文件大小:

# lblJpegSize
source: Jpeg size:
zh: Jpeg 大小:

# lblActiveX1Y1
source: Active zone x1, y1:
zh: 活动区域 x1, y1:

# lblActiveX2Y2
source: Active zone x2, y2:
zh: 活动区域 x2, y2:

# lblBlackWhileLevels
source: Black-white levels:
zh: 黑白等级:

# lblMosaicType
source: Mosaic type:
zh: 马赛克类型:

# lblMatrIll
source: Illuminant:
zh: 光源:

# lblMatr
source: Matrix:
zh: 矩阵:

# lblMatrixMult
source: Multiplicator:
zh: 乘数:

# btnCalibr
source: Calc. color matrix...
zh: 计算颜色矩阵...

# dlgCopyCameraText
source: Make copy of '%s' camera profile?
zh: 制作 '%s' 相机配置文件的一个副本？

# dlgCopyCameraCap
source: Copy camera profile
zh: 复制相机配置文件

# copyOfCameraProf
source: Copy of %s
zh: %s 副本

# dlgDeleteCameraText
source: Delete '%s' camera profile?
zh: 删除 '%s' 相机配置文件？

# dlgDeleteCameraCap
source: Delete camera profile
zh: 删除相机配置文件

# procFormCaption
source: Conversion is in progress...
zh: 正在转换中...

# procLogLabel
source: Conversion log:
zh: 转换日志：

# procExecPercent
source: Executed
zh: 已完成

# procPass1
source: Passed
zh: 时间

# procPass2
source: of
zh: 共

# procPass_Hint
source: Passed and total time
zh: 释去的时间和总时间

# aboutFormCaption
source: About...
zh: 关于...

# aboutMain
source: DNG4PS-2 __VERSION__ is free software for converting RAW-files from Canon A-series cameras into DNG format. You can download lastest version and sources of this software from http://dng4ps2.chat.ru/
zh: DNG4PS-2 __VERSION__ 是一个用来将佳能A系列相机中的 RAW 文件转换成 DNG 格式的免费软件。 你可以在 http://dng4ps2.chat.ru/index_en.html 下载到最新软件和源代码。

# lblYouLikeProgram
source: Like this program? Donate:
zh: 喜欢这个软件？请捐款：

# newfolderCaption
source: Create new folder
zh: 创建新文件夹

# newfolderRootCap
source: Root folder:
zh: 上级文件夹：

# newfolderName
source: Name:
zh: 名称：

# newfolderDefaultName
source: New Folder
zh: 新建文件夹

# btnClearAreas_hint
source: Clear all marked areas
zh: 清除所有标记的区域

# btnDelArea_hint
source: Delete currently selected area
zh: 删除当前选择的区域

# chLogLevel_hint
source: Choose the level of detail to be logged
zh: 选择操作记录的详细程度

# btnClearLog_hint
source: Clear progress and results
zh: 清除进程和结果

# rbMove_hint
source: Selected area is moved by changes below
zh: 选择的区域将被下面的数值改变所移动

# rbResize_hint
source: Selected area is resized when by changes below
zh: 选择的区域将被下面的数值改变所调整大小

# cant_find_jpeg_file
source: Can't find Jpeg file for selected RAW file
zh: 找不到和所选择的 RAW 文件相配的 JPEG 文件

# wrong_camera
source: Selected RAW file is not suitable for '%s' camera!
zh: 选择的 RAW 对 '%s' 相机不合适！

# dlgOpenRawError
source: Error during opening RAW file!
zh: 打开 RAW 文件时发生错误！
